# 为什么你不应该再说“应用程序太多了”

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/there-can-never-be-too-many-apps-69b87308dc61?source=collection_archive---------0----------------------->

## 即使你觉得你的手机已经超负荷了

![](img/beb37b9a7a755194d691fe08a2060ce5.png)

照片由 Kentoh 提供:Adobe Stock Images

很晚了。你必须在明天之前交电费。你躺在床上，懒得起身去电脑前。你滚动手机，浏览天气和新闻应用，浏览 Kindle 和图书馆应用，直到找到你的银行应用。

它应该记得你的登录，但它没有。该死的。指纹扫描仪也不能识别你的食指。

它告诉你“试试另一个手指”。你想想你真的想展示哪根手指。向表面喷射气泡。你再试一次。那是三振出局。你被锁在外面了。

你可以使用 PayPal，但是你不记得密码了。你叹了口气，掀开被子走到电脑前说，

> “为什么我们有这么多应用”？

我们都说过了。

每个人都讨厌不得不在手机里搜索那个你永远都记不住的有趣名字的应用程序。当我们需要一个新的应用程序时，我们只需要“编辑选择”。下载量最大，评论超过 4.6 星的网站。

我们没有花太多时间考虑应用程序。直到银行应用程序把我们锁在外面。又来了。当这种情况发生时，我们提醒自己，世界上有太多的应用程序。

## 很难记住，但是应用程序曾经很酷

在 iPhone 6 或 7 之后的某个时候，应用程序失去了它们的酷。(声明:我是一名安卓用户，我知道没有人会根据安卓手机的发布来计算年份)。

Evernote 就是一个很好的例子。它于 2004 年推出，到 2012 年达到“独角兽”地位。对于当时的许多人来说，Evernote 是一家“梦想中的公司”;拥有自有品牌商品的店面。

但是炒作到了它的公司头上，它远远超出了笔记工具的范围。到 2015 年，[炒作结束了](https://www.nytimes.com/2019/06/28/business/evernote-what-happened.html)，公司被迫缩减规模。

如今，很难想象人们会对一款应用感到兴奋。对我们大多数人来说，这是一种要么接受要么放弃的感觉；如果不是又爱又恨。有道理；世界上有很多应用程序。

有些人甚至说这个应用已经死了。在他广受欢迎的文章“[应用程序的末日即将到来”](/s/story/mobile-apps-will-disappear-soon-4b4e54f46eb8) [Lance Ng](https://medium.com/u/ab685c989c2d?source=post_page-----69b87308dc61--------------------------------) 中，他预测“大多数应用程序”将在“3-7 年内”消失。

这还没有发生。事实上，它们的数量正在增加，这可能会增加网络用户对应用程序这一物种的反感。就像一只虚拟的害虫。

但是，是时候重新考虑我们对应用程序的集体立场了吗？不再希望他们从地球上消失？或者至少是从应用商店里。

我们是不是应该下载更多，试一试？

## 只见树木不见森林。应用程序的业务

说“应用程序太多了”的最大问题是，这太容易了。它将纯移动应用与复杂平台的应用混为一谈。例如，我的 JBL 耳机和 Docusign 的手机应用程序。

Docusign 为公司和互联网用户提供了巨大的价值，但该公司花了很长时间才走到现在这一步。成立于 2003 年，2018 年才上市。在过去的 12 个月里，它的市值增长了 4 倍。尽管有所增长，Docusign 仍然只开发了 1%的潜在市场。

尽管我们可能认为科技在过去十年发展迅速，但事实上许多科技公司的增长速度低于预期。许多看跌期权公司推迟了首次公开募股，因为气候一直不合适。

作为用户，我们是否应该为一些科技公司的缓慢增长负部分责任，因为我们抵制“另一个应用程序”？

Zoom 和 Slack 是上市公司，也将在 2020 年实现巨大增长。我们真的希望这样的公司越来越少吗？

我敢肯定，答案是一个响亮的“不”。因此，也许我们需要重新考虑应用程序的事情。想象一下，如果没有移动应用程序将用户与他们的功能联系起来，这些平台会是什么样子。

说“有太多的应用程序”实际上是在说“有太多的业务”。这个世界真正需要的是更多的竞争。

我体验过这种第一手的冲击。我工作的一家科技公司花了几年时间为小企业开发了一个 SaaS 工具，让他们可以用任何语言交流。它叫做[通知我](https://notifyme.rocks)。是的，有一个应用程序。

我们在与投资者和企业交谈时遇到的一个问题是，互联网用户是否会下载“另一个应用程序”。

人们通常会说，

> “为什么不用脸书或者 Whatsapp 呢？”

这并不奇怪，因为社交媒体无处不在。但同样显而易见的是，企业使用基于广告的社交媒体平台与客户交流有很多不利之处。

这真的让我开始思考，如果小企业不再尝试开发应用程序，会发生什么。如果用户拒绝使用它们，即使他们使用了。

幸运的是，这两种情况都没有发生。

## 应用程序不仅仅在增加，它们也在变得越来越好

企业正在开发更多的应用程序，我们也在更多地使用它们。

Appian 使用低代码解决方案为企业创建自己的应用程序[今年的订阅收入增长了 30%](https://www.appian.com/news/news-item/appian-announces-second-quarter-2020-financial-results/)。

Twilio 今年也取得了巨大的增长，让应用程序变得更加有用。公司可以使用 Twilio tech 从他们的应用程序发送短信，或客户服务视频电话。

我们比以往任何时候都更频繁地使用应用程序，并且现在正在为它们付费；甚至是功能重叠的应用。

*   我刚开始写作的时候用 Evernote
*   然后我发现了 Workflowy。我保留 Evernote 作为备忘录和网络剪辑
*   Scrivener 现在是我的写作工具。我的日志工具。而且我还爱 Evernote。

随着工作变得越来越虚拟，我们越来越依赖这些工具。使用和支付应用程序的趋势是上升的，而不是下降的。

## 就像角斗士虚拟竞技场中的观众

网络上任何新业务的竞争都是如此激烈。从付钱给大人物开始。

当你推广一个应用程序时，你可能会从在一个或两个应用程序商店做广告开始。然后在社交媒体上。内容营销和 YouTube 视频。

网络用户是这种创新和企业的受益者。我们手机上的应用程序越来越好。我们要做的就是看他们在竞技场上一决雌雄。

当你想到这一点时，我们应该对争夺手机空间的新应用程序更加仁慈。给他们一个机会。让我们不要用“我们有太多的应用程序”来拒绝他们。

应用程序会一直存在。他们在进化。实际上，作为开明而明智的科技用户，我们应该帮助他们一点。

这个应用已经死了。应用程序万岁。